ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី៦)
លោក Qi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅហត់នឿយ
ហាក់ដូចជាមិនបានដេក?
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនបានដេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
កាត់សំបកហើយស្តោះវាចេញ។
អញ្ចឹងប្រធាននៅទីនេះ។
អ្វី?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មក
​ការិយាល័យ​លឿន​ពេក។
កុំឆ្ងល់ថារង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក
ហើមដូចនោះ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានតាមដាន វត្តមាន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គួរ​តែ​លើក​ឧទាហរណ៍...
ហើយមកទាន់ពេលមែនទេ?"
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដូចគ្នាចូលទៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ខ្ញុំបានណែនាំ
ក្មេងស្រីជាច្រើនឱ្យអ្នក ...
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ណាត់​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ​។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ
​យក​ផ្ទះ​មួយ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប។
មក ម៉ាក់។
តើអ្នកបានមើលមនុស្សដែល
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
លើក​មុន​គឺ​កូន​ស្រី​របស់​លោក Wu។
ហើយមុននោះ
គឺជាកូនស្រីរបស់លោក Zhao ។
ពួកគេបានមើលអ្នកធំឡើង។
កូនស្រីគេ
ពិតជាស្រីស្អាត...
ហើយអ្នកនៅតែរើសអើង។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកពេញចិត្ត។
នោះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើនាងជាកូនស្រីអ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
អ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកនឹងពេញចិត្ត។
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនាំខ្ញុំមក...
ទៅកន្លែងបែបនេះ។
ស្អាតអត់?
បន្ទះសៀគ្វីរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
សាកល្បងនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រាគ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ?
វាហាក់ដូចជាមិនស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ
​តុ​មើល​ទៅ​អស់​រលីង
កន្លែង​នេះ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​បន្តិច
ហើយនៅតាមផ្លូវមមាញឹក...
ដែលអ្នកគិតថា...
វាមិនស្អាតទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងនិទានទេ?
ប្រាកដ។
មាន​ពេល​មួយ​មាន
​បង​ប្រុស​ស្រី​ម្នាក់។
ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​គេ​បាន​ទទួល​មរណភាព
​កាល​ពី​បង​ប្រុស​នៅ​ក្មេង។
បន្សល់ទុកតែបងស្រី
ចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
ដើម្បីបញ្ជូនប្អូនប្រុសទៅសាកលវិទ្យាល័យ
នាងបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីរកលុយ។
ប៉ុន្តែ ​នាង ​កាន់​តែ​ខ្វល់ខ្វាយ​នឹង ​ការ​រក​ប្រាក់
កាន់តែងាយស្រួលនាងត្រូវបានគេបោក។
នៅទីបំផុតនាងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នាងថែមទាំងជំពាក់បំណុលគេទៀត។
ហត់នឿយ
នាងដួលពីការងារលើសទម្ងន់។
ប្អូន​ប្រុស​នាង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ឈប់​រៀន...
ហើយដើររក
វិធីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ជារៀងរាល់យប់,
គាត់មានលទ្ធភាពទិញ
ស្ពៃក្តោបដែលនៅសេសសល់នៅផ្សារ។
ក្រោយមកគាត់បានជួបថៅកែចិត្តល្អម្នាក់។
គឺគាត់។
នៅពេលដែលគាត់បានដឹងពី
ស្ថានភាពរបស់បងប្អូនបង្កើត។
គាត់បានផ្ដល់
អាហារដល់ពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់បងប្រុសថា
"ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចទេ"
"ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
អ្នកអាចញ៉ាំដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត" ។
វាជា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំនៅពេលនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នកមិនអាចវាយតម្លៃភោជនីយដ្ឋាន
ដោយរូបរាងរបស់វាបានទេ។
វាដូចគ្នាជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
អ្នក​អាច​ជា​ទស្សនវិជ្ជា​ដូច្នេះ​ទេ។
ហើយ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​បងប្អូន​បង្កើត​នោះ?
ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយធ្វើបានល្អ។
និយាយ​ពី
​ប្រភេទ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ផ្ទះ។
នឹកផ្ទះ?
តើអ្នកទើបតែចេញពីផ្ទះទេ?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចអានអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំពិតជា
មិនដូចអ្នកទេ។
ពិតជា?
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់
​ដឹង​ពី​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ​។
កុំប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបវានៅថ្ងៃនេះ?
បំភ្លេចវា។ អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ skewer ដំបូង?
ឆ្ងាញ់អត់?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលល្អណាស់។
ឃើញទេ? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ជា​ការ​ដាក់​ទោស
អ្នកនឹងត្រូវនាំខ្ញុំចេញ
ដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ឬ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ថ្លៃ
នៅទីនេះ អ្នកឬខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើអ្នកយកខ្ញុំឬអត់?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ
​ឱ្យ​បាន​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
មក។
បើអស់ហើយ
ចឹងហៅវាថាសម្រេចចិត្ត។
យល់ព្រម លោក Qi ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Da Huan យប់នេះឯងទំនេរទេ?
លោក Qi មានរឿងអី?
តើ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​?
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អណាស់។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​យប់​នេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
តើនោះជានរណា? គាត់សង្ហាណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Qi ។
កាហ្វេមួយកែវសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអផ្សុកនៅផ្ទះ។
- គាត់សង្ហាណាស់។
- នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
- ដាស៊ី។
- គាត់សង្ហាណាស់។
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
- អ្នកគឺ ...
- ម្នាក់នៅលើកង់បី។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកជា
មិត្តប្រុសរបស់ Jin Da Huan មែនទេ?
បាទ។
ទេ
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jin Da Xi ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ប្អូនប្រុស?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់
​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​លោក Qi?
ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គាត់ជាគ្រូជនជាតិបារាំងដែលខ្ញុំបានជួល។
គាត់បង្រៀនខ្ញុំ
នៅផ្ទះខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលច្រើនពេកហើយ
មែនទេ?
ការងារ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រវល់?
តើអ្នកចង់
ចេញពីការងារទាន់ពេលទេ?
- តោះទៅ។
អ្នក​កាច​ណាស់​។
តើខ្ញុំមែនទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុង
និយាយអំពីអ្វី?
លោក Qi បានសួរខ្ញុំថា តើខ្ញុំចង់
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់ដែរឬទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះទៅជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកបង្រៀនផ្ទាល់ខ្លួន 24 ម៉ោងរបស់អ្នក។
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​សម្រប​ខ្លួន​ទៅ​នឹង
​ការ​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​របស់​លោក Qi ដោយ​របៀប​ណា?
វាមានអារម្មណ៍ប្លែកពីគេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្លាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះ
បែបនេះពីមុនមក។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ខំប្រឹងធ្វើការ ហើយរកចំណូលបានល្អ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ,
អ្នកនឹងរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះបែបនេះ។
ចូលក្នុងឡាន។
មក។ ចូល។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំរុញវា។
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
មើល។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តោះទៅ។ តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
Jin Da Huan
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អ្វី?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ផ្តាសាយទេ។
រ៉ូបនេះសាកសមនឹងអ្នក។ វាស្អាតណាស់។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមាន
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ...
លេចឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃទៀត
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែនជា
បងប្រុស...
ប៉ុន្តែបុរសអ្នកមាន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាត្រូវបានគោះឆ្កួត
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
ឈប់ស្រមៃមើលរឿង។
បើខ្ញុំពិតជាអ្នកស្នងមរតកមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
កូនកំលោះនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ធ្វើអ្វី
នៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
លោក Qi ។
- លោក Qi តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
- វេន ហាន។
វេន ហាន។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
ការពិត។
ម៉េច...
តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែលោក Qi ហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅ
ជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
មានន័យថា...
Qi Wen Han, កូនប្រុសមិនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ,
- មកជិតអ្នក?
- បាទ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
គាត់មានការតស៊ូ។
វាដូចជា
គាត់មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តើនោះជាការពិតទេ?
តម្រៀប។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរ
ឃ្លាបន្ថែម
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមឃ្លានេះ។
ប្រសិនបើកត្តាដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន...
បណ្តាលឱ្យសេវាកម្មត្រូវបានបិទ
ភាគី ក ត្រូវផ្តល់
ប្រាក់ឈ្នួលពេញដល់ភាគី ខ។
(ប្រសិនបើកត្តាដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ដែលបណ្តាលឱ្យសេវាកម្មត្រូវបានបញ្ចប់)
(ភាគី ក ត្រូវផ្តល់
ប្រាក់ឈ្នួលពេញដល់ភាគី ខ )។
អ្នកឈ្នះ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
- កូន​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ាក់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ ម៉ាក់។